来点大的：把一个正在运行的应用迁移到另一台机器，同时它还在运行。我们会看到一个实时计数器在应用的内存中跳动，用一条命令迁移所有内容，然后看到计数器在新机器上继续计数。
它分两个阶段运行。第一阶段在应用保持运行时复制主体数据。第二阶段对实时进程做检查点，传输最终增量和进程状态，然后在新机器上恢复一切。所以停机时间取决于增量，而不是全量数据。应用根本不知道自己换了机器。
来认识一下
pulse。它在进程内存中维护一个计数器，每五秒打印一次心跳。计数器现在到六了，还在往上涨，而且只存在于
RAM
中。重启进程，它就从一重新开始。
一个实时计数器，在内存中跳动。这就是我们的证据。
一条命令，实时迁移。第一阶段在源端保持运行的同时，传输主体数据，大约两
GB，半分钟左右。然后切换：对运行中的进程做检查点，传输最后几
MB，并在那里打印出停机时间。两
GB
的迁移，大约二十秒。
两 GB
数据在应用保持运行时完成迁移。停机时间一行显示了迁移的实际代价。
检查新机器：就在这里。已挂载，Docker 正在运行，两个
container 已启动。
同一个 repo，新的家，已经在运行了。
那源端呢？repository
还在列表里，但看看这一行：未挂载，没有
Docker，零个
container。这里什么都不运行了。镜像特意保留在这里，作为下一次增量传输的基础。
已停止并卸载。残留的镜像是增量基础，而不是运行中的应用。
现在是重点。计数器显示十七、十八、十九，还在往上涨。它从检查点冻结的地方继续，而不是从一重新开始。进程根本没察觉它换了机器。
计数器持续计数。进程内存完成了这次迁移。
计数器从未重置。内存、数据库、文件，所有的一切都只是换了台机器。接下来，我们会看看为什么第二次传输总是快的那次。